Создание репозитория и первый коммит

1. В папке с проектом кликаем правой кнопкой мыши и 	нажимаем "Git Bash Here"
2. Создаем пустой репозиторий 				командой "git init"
3. Узнаем статус рабочей ветки репозитория 		командой "git status"
   (по умолчанию ветка называется "master")
   3.1. По желанию переименовываем ветку 
4. Добавляем все файлы проекта в индексацию 		командой "git add ."
5. Еще раз узнаем статус рабочей ветки репозитория	командой "git status"
   если все выполнено правильно то статус покажет, 
   что есть изменения и файлы готовы к коммиту
6. Делаем коммит 					командой "git commit -m "Обязательный комментарий к коммиту""